UserClient Manual
Para comenzar se verá una pantalla de login en la que si el usuario no está
registrado deberá pulsar el boton de New UserClient para introducir los datos que
se le van requerir (nombre y contraseña). En caso de que esté registrado tendrá que
rellenar los campos correctamente. Si no es así se le  volverá a pedir los datos hata
que se introduzcan correctamente. Se reconocerá automáticamente si es un usuario normal
o es un administrador.

Dependiendo de si el usuario es administrador o no, podrá aparecer dos tipos de menu.
El primer tipo , si el usuario es administrador, consiste en un menu con dos pestañas
en el que en la primera pestaña podrá ver un listado con todos los usuarios y
en la otra pestaña un listado con todos los items que hay.
En la parte superior se dispone de tres opciones de menu: Crear un usuario, elimnar un usuario
y eliminar un item.
Para crear un usuario tendrás que darle a esta opcion de menu y pedirá introducir un nombre y luego una
contraseña y a continuación se creará el usuario siempre y cuando no exista.
A la hora de eliminar un usuario habrá que hacer click sobre el usuario que se desea borrar y después
darle a la opción de menu y se eliminará.
Si se quiere eliminar un item habrá que ir a la segunda pestaña para clickar sobre el item code y pulsar en
la opcion y el item se borrará quitandose a su vez del listado.

El segundo tipo, si el usuario no es administrador, consiste en un menu con dos pestañas que
en una verá un listado de los items que hay y en la otra servirá para ver los detalles del item
que el usuario quiera ver o crear.
En la parte superior se dispone de cinco opciones de menu que son: crear un item, editar un item,
guardar, desactivar un item y ordenar por estado
Al darle a crear un item te llevará a la pestaña de detalles en la que apareceran todos los campos
vacíos y el usuario tendrá que rellenar el codigo del item y su descripcion como campos obligatorios
para poder guardar y registrar el item. Aquí no podrá añadir ni suppliers ni price reductions si
lo desea poner será una vez haya creado el item.
Para editar un item tendrá que haber hecho click sobre el idcode del item que quiera
modificar. Una vez hecho eso, podrá darle a editar un item que le llevará a la pestaña de detalles
con los campos rellenos con los datos correspondientes del item seleccionado y podrá cambiar aquellos
campos que se le permita (todos menos el idcode). Aquí podrá añadir los suppliers y los price
reductions que se considere, cuando se le de a los respectivos botones se le indicará como añadirlos
Esto se realizará siempre y cuando el item tenga el estado activo sino no se podrá modificar.
Si desea guardar al finalizar una creación tendrá que entrar en save item y después en save New item.
Y si es al finalizar una modificación de un item se le dará a save item y luego a save edited item.
Para desactivar un item se tendrá que realizar un proceso parecido como para editar. Se hará
click en el item que se quiera cambiar su estado y luego se le dará click a la opcion de menu.

En la primera pestaña de este menu , que es donde se encuentra el listado de los items en el cual
se hace click para las funciones anteriores, en la opcion de ordenar por estado habrá tres elecciones
posibles: All, Active y Discontinued.
Esto servirá para filtrar según su estado. La opción all mostrará todos los item independientemente
de su estado. La opción active mostrará en el listado solo aquellos que su estado sea active y con
discontinued pasará lo mismo pero mostrando aquellos items que su estado sea discontinued.
Cuando se seleccione la opcion de filtrado la tabla se actualizara en base a lo elegido

En ambos menus se dispone de una opcion de menu que permite cerrar sesion y volver a la pantalla de
login.
